Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кешіріңіз, орындаңыз!
Сіз шынымен де бұл позициядан көп тұрасыз. ➡
астында жақсы.
Заттарды орнату орнатушының міндеті емес пе? ➡
Допты тиісті орынға қою.
Сонымен?
Екі қол астында➡
10 саусақ.
бастап мен өзімді көп нәрсемен қолдадым.
Сетер Ямон!
≪Осындай волейбол ойнайтын адамдар➡
Бір командада➡
Мен бірдеңе жасадым≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((маған оны үйіме қою үшін порция қажет емес))
≪Мені енді ешқашан шақырмайды деп ойладым≫
Әлемдегі ең жақсы жігіт➡
Дәл солай. Ұзақ уақыттан кейін ➡
Жақында сіз әлемде бірінші орыннан төмендемейсіз.
Иә? Біз тіпті Жапонияда үздік бола алмаймыз➡
Өткен жыл... Кешегі күнді сақта. Ертең қандай боласыз?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бір ғана нәрсе жақсы. Бүгін сынақ.
Әй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қазір тоқтама Тоқтатпа Тоқтатпа
♬ Мен ең төменгі талаптарды білемін.
♬ Тоқтасаң, орындалмайды.
♬ Тырыспасаң, рахат ала алмайсың.
♬ Ең қызық нәрсе
♬ жеткіліксіз артық емес
♬ Ей, аштан өліп жатырсың ғой?
♬ Әділ және әділ
♬ Қазір «қазір» алдында
♬ Ащы да, тәтті де шындықтан ләззат алыңыз.
♬ ұлы мәртебелі
♬ Мен фронтальды серпіліс жасағым келеді.
♬ Қызықты көрінеді. Сізге ұнайтын сияқты.
♬ Енді тоқтап қалмай, рахаттанып, күліңіз
♬ Күлейік
Қара!
Ниссер!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Дыбыстық сигнал! (Ер) Хайсуке Ниссер!
Хайсуке Ниссер! Жүр, жүр, Хэйсуке!
Соққы екінші сеттен өзгеше болды➡
Қарқынды қызмет Хейсуке Ришики!
Тынш! Шаа~!
Жарайды, кеттік! Қара!
Карасуно орта мектебінің жаттықтырушысы Карасуйо➡
Ағынды ертерек кесіңіз.
≪Барлығы Инаризаки➡-ді қолдады
Бүйірлі қарияны айтасыз ба≫
((Жақсы қойылым деп ойласаңыз, шаттық, жоқ болса, қарғыс айту))
Қара!
Рисеки күту уақытынан кейін қайта қызмет етеді. ➡
Сіз зейінді сақтай аласыз ба? Қара!
Айдаһар! (Танака) Әй!
≪Ұзақ! ≫
Дабыл! (Көрермендер) Уау!
Оджиро Алан сервистен кейін тікелей!
Жақсы! (Диктор) Бұл өте күшті!
О! (Еркек) Керемет Алан!
Инаризаки тез Карасуноның арқасынан ұстап қалды.
Уайымдамаңыз. (Шимада) Жарайды, жарайды.
Қара!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дыбыстық сигнал! (Karasuno Cheer Team) Жақсы, жақсы, Хотару! ➡
Бас, от басы! Тағы біреуі! Қара!
О, сен керемет жұмыс жасадың. (Рисеки) Келесіде мен 3 ұпай жинаймын.
10 ұпай айт! Шын айтасың ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф….
≪100%≫ Қараңыз!
Хмм!
Дыбыстық сигнал! (Гиндзима) Ах...
Уау! Ах!
Сәлем! Мен шабуыл жасай аламын.
Ниссер!
Қара!
Кагеяма! (Танака) Солға!
Танака мырза!
≪Жоқ. 5 сол жақта. Қатты ішкі киімді пайдаланады. Бірақ…≫
<<Цукейаки жүзі, солай ма? ≫
басыңыз!
Қарғыс атсын!
≪Бокутоның әлсіз нұсқасы ғана≫
Дыбыстық сигнал! (Диктор) Тоқтады! ➡
Рюноскэ Танака бірінші сеттің соңынан-ақ жақсара бастады➡
Осы жерде ұсталды!
Осы уақытқа дейін өткен курс ➡
Өте жақсы орындадың, Ооми, 3-сынып оқушысы.
Ол менің арқамнан ұстап алды деп ойладым➡
Инаризаки дәл осындай қарқынмен басып озды!
Қара!
25 ұпайдың жартысын, 13-ші ұпайды Инаризаки орта мектебі алды➡
Мұнда пальто ауыстыру бар.
💻 (Диктор) Бірінші курс студенті Рисекидің бұрынғы қызмет көрсетуі себеп болды➡
Инаризаки қатты жылдамдатқан сияқты.
💻 (Комментатор) Быжный сервис әрине күшті➡
Ол қарсыласқа қысым жасайды және одақтастарды одан әрі қуаттандырады. ➡
Шындығында, шешу қиын.
💻 (Диктор) Карасуно орта мектебі Инаризакидің серпінін тоқтата ала ма?
≪Инаризаки – тұрақсыз болып қалатын команда. ➡
Жеке қабілеттер жоғары, бірақ олар жақсы үйлеспейді➡
Агрессивті көзқарас кері әсер етуі мүмкін. ➡
Бірақ оның ең күшті қарсылас аталуының себебі керісінше. ➡
Елде екінші орын алудың нәтижесі – соның дәлелі. ➡
Одан әрі мінсем ауыр болады≫ Пип!
≪Ел бойынша 2 орында нешінші орында?≫
≪Екінші орын? 3-орын алдыңыз ба? Екеуі де жақсы≫
≪Кеше болған оқиға≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мұқаба! (Осаму) ≪Мен «кешені» қорытып үлгердім≫
Кагеяма соңғы! (Оджиро) Жарық жарық!
≪«Көп кешегі» бұлшық еттерге айналды≫
Жақсы соққы жасау қиын. Сетер Мия Ю➡-ді көздеңіз
Кагеяма оралды! Емдеңіз!
Бірақ Инаризакиде…➡
Мияджи осында!
≪Ортадан 2 саны немесе сол жақтан Эйс≫
Бүгін…. (Юу) Не...?
Сіз солай ма?
Ха!
≪Егіздердің жылдам шабуылы минус қарқыны...≫
Артқа!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дыбыстық сигнал!
Не... бұл не...?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Не! Спайкер Осаму Миядан➡
Miya Yu➡ үшін орнатушыны орнату
Мен теріс қарқынмен жылдам шабуылды қолдандым. ➡
Мия егіздері Қорқынышты комбинация!
≪Кешегі күнді қорғау➡
Мен ертең қандай бола аламын? ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл не? Қат!
О! Эй! Снап!
Бірақ ол төмен және қысқа болды.
Қандай сән-салтанат! Мен сетермін.
Мен қазір Skylab Hurricane қолдана аламын деп ойлаймын. Хаха!
О, сен сондай төмен екенсің. (Юу) Ах⁉➡
Сіз сөзсіз төменгі жақтасыз! (Цунашин) Бұл дұрыс емес. ➡
Көп уайымдамаңыз! (Савамура) Усу!
Жаңа болған оқиға кездейсоқ болса да, қарсы жақтың ренжісі сөзсіз.
Иә. Қара!
≪Бұл жағымсыз сезім. Ол керісінше болды➡
Күтпеген жерден шабуыл жасағаннан кейін қобалжыған болуыңыз керек. ➡
Мен бұл ауаны тез тазартқым келеді. ➡
Осындай кезде батыл қимыл жасай алсам, мен өзімді жеңіл сезінемін➡
Бұл сіздің одақтастарыңыздың рухын арттырады. ➡
Өз қалауыңыз бойынша шешкіңіз келетін спикерлер➡
Қыңыр болсақ та...≫
басыңыз! Қарғыс атсын!
≪Тоқтатпа≫ Дыбыстық сигнал!
Мына жерде! Эйс Томин тоқтатылды!
Хм…. (Тау көпірі) Қызғылт сары бірдеңе➡
Осы қарқынмен біз жеңілетін сияқтымыз.
Дабыл! (Жалпы) О?
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз! Кешіріңіз.
Touchnet? Бақытты болса да➡
Психологиялық зардап шеккен Карасуно болды.
♬～ (Жел диапазонының өнімділігі)
≪Бәрекелді... Енді маған бәрібір➡
Инаризакидегі қолдау өте үлкен≫
Кел, Шойо! (Шойо Хината) Шаа~!
Мұнда Карасуноның ортаңғы блокаторы Хината алдыңғы қорғаушы. ➡
Оның өзі жоғары ұпай жинау қабілетіне ие, бірақ... Хината...
Сонымен қатар, ол алдау ретінде тамаша қызмет атқарады➡
Мен осы жерде үзіліс жасағым келеді.
≪Хината: бірдеңе...≫ (Такинуэ) ≪Бірдеңе істеңіз≫
Сықырлау, сықырлау, сықырлау... (аяқ дыбысы)
Асахи!
Ол көтерілуде. Бақылаңыз! (Савамура) Танака!
Ой! (Диктор) Инаризаки Бұл ретсіз, бірақ...
Алан Оджиро қатты соқты!
Танака мырза!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұрын! (Акаги) Қарғыс атсын!
Дабыл! (Еркек) Керемет Алан!
Инаризакиде блоктардың дәлдігі барған сайын жақсарып келеді.
Кагеяма. иә?
Сұрауға ұялыңыз.
тонна! (Қабылдау дыбысы) (Савамура) Хината!
Дыбыстық сигнал! (Сугавара) О, Шиоши!
Жақсы кілт Жақсы кілт!
Мұнда Кагеяма қызмет етеді. Карасуно мен шыққым келетін жер.
О...
≪No9-ның күшті қызметі. ➡
Авангардта 3 шабуыл картасы бар, оның ішінде 10 саны. ➡
Ең қиын жаттау≫
Қара!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мүмкіндік добы!
≪Мазасыз айналу себебінен...≫
≪Мен сені бұзуға жол бермеймін! ≫
Қарғыс атсын! (Инаризаки қолдау тобы) Жақсы қабыл алыңыздар!
≪Ұзақ! ≫
≪Екі! ≫ (2 адам) ≪Тоқта! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайсыңдар! Бип!
Иә?
Не... неге екінші жағында нүкте бар?
Овернет. (Саеко) Иә?
Хината Танака Мия Юдың екеуін блоктады деп ойлады, бірақ➡
Негізінде, Мия Ю лақтыруды көтеруге тырысты. ➡
Егер сіз допты қарсыласыңыздың алаңында тұрған кезде ұстасаңыз, онда ол тәртіп бұзушылық болып табылады.
≪Овернетті шақырдыңыз≫
≪Интернетті жақсы білетін үлкендер немесе орта жастағы жігіттер емес➡
Территориясы желіге жақын орналасқан орнатушы≫
Уф….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Енді үлкен сервер Мия Ю➡
Сервис айнала келеді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз Карасунодан асып кете аласыз ба?
Қара!
Хм! (Савамура) Ах!
Дыбыстық сигнал! (Диктор) Ой, бұл тікелей➡
Инаризаки сотына қайта келу. Карасуно сіздің өміріңізді сақтаңыз!
Апельсин өзін әрең дегендей сезінеді.
Иә.
Цукишима, абай бол!
≪ Қарғыс атсын! ≫ (Шимада) ≪Арғы жағы➡
Сетер артқа жылжиды және қос жылдам шабуыл босатылады. ➡
Мен блок сұраймын≫
Қара!
Қабылдау Орнатқышқа оралу Кімді пайдалану керек?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гинжимаға сол жақтан шабуыл жасаңыз!
Жақсы! (Диктор) Бірақ➡
Карасуноның қабырғасы Цукишиманы жаулап алды!
Тағы бір рет Тағы бір рет! (Акаги) Жарайды.
Емдеу! Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мия Ю тікелей бірінші түртуді қайтадан орнатты!
≪Муча Цум! ≫
≪Цукишима сондай өткір≫
Мияджи де күтіп тұр!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
күрсін!? (Диктор) Осаму Мия➡
Сізге орнатылған допты қайтадан орнатыңыз! ➡
Карасуно блогы толығымен шайқалды!
Аха! (Сугавара) Қарғыс атсын...
Сол жақтан...➡
Оджиро Ала~! Бассейн!
тонна! Уф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Сирек ұзақ➡
Және осы уақыт ішінде бұдан да азапты нәрселер болатын шығар➡
Өте сирек, мұндай кітап бар. ➡
Осыны есіме түсіру мені толқытады➡
Менің сенімім қайта жаңғырғандай. ➡
Үлкен және тік тауға шығу кезінде➡
Тұғыр бола алатын кітап. ➡
Бұл керемет емес ➡
Жүзден бір, мыңнан бір➡
Барыңыз, біреуін алыңыз. ➡
Сіз сирек ұстайтын бір нәрсені айналдырыңыз➡
Жоғары көтерілу≫
≪Саған осыны айтатын күн келеді деп ойламаппын≫
Жақсы қабылдау.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Кагеяма есімді орнатушысы жоқ сізге➡
Мен оған лайық емеспін))
(«Алысқа барсаң, алысқа бару керек»))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Аздап төмен лақтыру≫
≪Бос уақыты аз жүгіру≫
≪Блок түзу≫
Уф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Либеро➡ болмағанына қарамастан қарқынды шабуыл
Керемет ортаңғы блокатор, Шойо Хината!
💻 (Комментатор) Ахахха! Жақсы қабылдау!
≪Егер сіз бұл кездейсоқтық десеңіз, бұл кездейсоқтық деуге болады.≫
≪Бірақ мұның бәрі кездейсоқ емес➡
Бұл жай ғана кездейсоқ болса да... сәл күте тұрыңыз➡
Оқиға деген не? ➡
Енді, әрине, жинақы ойлардан туындаған қозғалыс болды≫
≪Допқа тиген сәт➡
Күшті жойып, допты бүкіл денеңізбен өлтіріңіз➡
Бұл баяу айналу. Керемет…➡
Жоқ, мен олай айтпаймын! Оны әлі айтпа! ≫
Мен олардың үмітін ақтағым келеді
Жүр! Үзіліс!
≪Синхронды шабуыл Барлығы! ≫
≪Тек бір нүкте. Бірақ олар оны алса, ұят болар еді≫
≪Жаман жел соққан таяқ≫
Өлімге дейін қорғаңыз! (3 адам) Қарғыс атсын!
Ах! Бақылаңыз!
Күміс!
3 блок!
Ха! Керемет блокут!
Уау!
≪Жылдам! Не?≫
Арх! Кагеяма~~!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет!
Гррр... Ахх! Уф!
Ол көтеріліп жатыр! Инаризаки: Мен оны қайтара аламын ба? Мен оны қайтардым!
Түс, төмен түс! (Томина) Тағы бір рет!
≪Бұл өтірік...≫
Арх! Қарғыс атқыр...
Дабыл! (Барлығы) Уау!
Сәлем! (Юу/Одзиро) Ах!
≪Егер үзіліс болмаса, сізде сәйкестік нүктесі бар➡
Тіпті 1 ұпай да емес. Әлі де➡
Қарсыластың жүрегін жаралау үшін бір ұпай жеткілікті. ➡
Жүрегің жарылып кетсе, бітті➡
Жиналған шаршауды еске түсіру≫
Мұғалім. Қара!
Бұл үлкен табандылықпен тамаша митинг болды➡
Жеңіс құдайы әлі Инаризакиге қарсы тұра ма?
≪Әрең болса да➡
Екі толық шабуылды қабылдау қиын болуы керек.
Бұл ұят болды. (Жалпы) Эй.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Мен жоғалтқым келмейді≫ ≪Жеңілуге шыдай алмаймын≫
≪Ол бітсе қарсы ма≫ (Сугавара) ≪Мен жеңілдім...≫
Сіз оны көрдіңіз бе? Ах.
Менің бұрынғы алғаным!
Grrrr... ck... ➡
Уау...
Мен оны көрген жоқпын. Өтірік!
Мен сізді жақсы қабылдау деп естідім!
Олай болса, келесіде не болатынын көрейік!
Хаха! Ахаха!
≪Ауырып тұр... Қазір тоқтағым келеді➡
Сіз ойлаған сәттен бастап алғашқы қадам≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пуф! (3 адам) Хахаха!
Хахахаха! Хахаха!
Уф.
Хахахаха.
Тамақ ішкендей. (Юу) Иә? ➡
Саған не болды? Маған біраз уақыттан бері ойын кезінде тамақ туралы ойлану керектігін айтты.
Қуырылған етті көп жеп, ауырып қалдым➡
Біраз уақыт жақсы деп ойласаңыз да➡
Келесі күні мен оны жеп қойғанмын.
Жоқ, гриль етінен кейін көремін➡
Карри немесе суши.
Күніне неше рет тамақтансам да тез аш боламын➡
Тамақ алған сайын, қанша қайталасам да, өзімді бақытты сезінемін➡
Бақыттың деңгейі төмендеп жатқан жоқ па?
Ах~ Сен, не жегің келсе, соны жейсің➡
Сіз оны ``Тірі қалғаныма қуаныштымын'' деген түрмен жеуге болады. ➡
Бұл жылы күріш шары немесе созылған рамен болсын.
Міне. иә?
Мен тамақ ішкендей волейбол ойнаймын.
Қараңдар! (Қатты) Цум Сіз білесіз бе? ➡
Қарның ашқанда, тамақ ішкен жақсы...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің қарным одан сайын ашты.
≪О. Мен мұны түсінемін≫
Қара!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Дәмді тамақ жеп тұрған адамды көргенде...≫
≪Айналамдағылардың бәрі аш≫
♬ Белгілі болған нәрсе бір күні болады
♬ Түсінетін уақыт келеді
♬ Қателескен дұрыс
♬ Қазір ойлануды тоқтатпа
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Мен шындықты ұшыратын арманды қаладым
♬ Тек мағынасы бар
♬ Күндер жайбарақат
♬ Қорқатын ештеңе жоқ
♬ Жаңа ғана мықты болған бала
♬ Менің арқам әлі тершіл
♬ Себебі мен саған қарап тұрмын
♬ Енді маған ғажайыптардың керегі жоқ
♬ Біз кез келген жерге бара аламыз
♬ Бір күні армандар орындалады
♬ Біз осы уақытқа дейін не істедік
♬ Бұл кездейсоқтық емес
♬ сахнаға шығу
♬ Тұрғым келген кезде
♬ Мен қатты тілек тілеп жүрдім
♬ Себебі сіз сонда болдыңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory